Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Li Wubai prejudicou Liu Yiyi
e eu...
Pare de perder tempo aqui.
Vamos voltar em breve.
Não sei como está Liu Yiyi.
Diga-me só se ainda sente algo por ela.
Não.
Não está aqui ninguém.
Onde estão todos?
Não sei.
O que está a acontecer?
Você não sente
que este lugar
já cá estivemos antes?
Chefe.
Não estamos presos numa espécie de labirinto fantasma, pois não?
O que está a acontecer?
Ouvi sinos a tocar
e de repente estamos aqui.
Sino da Alma.
A Senhora Espiritual na pousada
deve ter percebido que estávamos em perigo
e salvou-nos.
Mansão Yuhu.
Não é isso...
Três anos após o desaparecimento de Liu Yiyi,
estava bem aqui
onde apareceram Li Wubai e os outros dois.
Bem-vindos, heróis honrados, à Mansão Yuhu.
Estou aqui em nome do meu mestre para vos receber a todos.
Chega de disparates.
Não é o seu mestre
a realizar algum evento de avaliação de tesouros?
Deixe-nos entrar logo.
Eu ouvi isso
o mestre da Mansão Yuhu
obteve o tesouro lendário
que foi roubado há três anos e desapareceu,
a 'Flor Prateada da Árvore de Fogo'.
Isso é verdade?
Aquele que foi roubado há três anos?
Sim.
Todos nós viemos aqui hoje
especificamente para ver esta Flor Prateada da Árvore de Fogo.
Se realmente possui esse tesouro,
porque não enviá-lo para a fronteira entre humanos e demónios
para garantir a segurança de todos na cidade?
Exatamente!
Se não fosse aquele miserável Liu Yiyi naquela altura,
que pelos seus próprios interesses egoístas,
aproveitou a sua missão de escolta
sem qualquer consideração pela paz entre humanos e demónios,
e roubou o tributo destinado ao clã dos demónios,
os humanos não estariam a lutar tanto agora.
Sim, era ela.
Foi ela que causou isso.
Tão egoísta.
Porque é que ela não levou até à fronteira?
Olhe para o rosto de Li Wubai.
Foi ele que se juntou aos outros dois
para matar Liu Yiyi.
Que hipócrita.
Este Liu Yiyi reuniu deliberadamente
heróis de todo o país para este lugar.
Tenho a certeza de que podemos entrar
sem grande dificuldade.
Todos, por favor, mantenham a calma.
Já que aqui estamos,
podemos muito bem entrar e ver por nós próprios.
Vamos dar uma vista de olhos.
O que está a acontecer aqui?
Quero ver com os meus próprios olhos.
Porque é que ainda não estão saindo?
Vou verificar.
Estalajadeiro.
O quê?
O proprietário da Mansão Liuyiyi.
E estes três são nossos velhos conhecidos.
Somos muito chamativos.
O que há a temer?
Não nos exponha.
Estalajadeiro.
Não seja reconhecido.
Com licença, senhor.
Você por acaso sabe
quem é o dono desta mansão?
Não sei.
Eu sou
Um, bem...
apenas uma cartomante comum.
Eu vim aqui apenas para
ganhar a vida.
Não sei de mais nada.
Você vê?
Ele não está mesmo a reconhecer-nos ou apenas a fingir?
Podia ser qualquer um.
Estou a testá-lo porque aposto que
talvez quando cá voltarmos,
todos os vestígios da nossa existência anterior serão apagados.
Mas mesmo que ele esteja a fingir, não importa.
Vamos apenas brincar juntos.
Parem todos agora mesmo!
Parar!
Onde está o seu mestre?
Já está escuro.
Que desrespeito para connosco.
Apresse-se e chame o seu mestre para cumprimentar os convidados.
Por favor, seja paciente.
O mestre estará aqui em breve.
Já está a chegar.
O senhor feudal chegou.
O senhor feudal chegou finalmente.
Esperámos tanto tempo.
Finalmente apareceu.
Então este é o senhor feudal.
De facto. Que porte impressionante.
O corpo do senhor feudal...
O que está a acontecer?
O que é que isto significa?
Toda a gente.
Por favor, mantenha a calma.
O mestre tem um plano.
O mestre tem
tesouros escondidos por toda a mansão.
Está livre para procurá-los.
Qualquer tesouro que encontre
será seu para guardar.
Mesmo?
Um bom negócio?
Pode realmente ser assim?
Esta é a nossa oportunidade de
investigar os segredos desta mansão.
Poderá ser uma armadilha?
Esta é uma ótima oportunidade para ficar rico!
O que está aí a fazer?
Vamos!
Porque é que Liu Yiyi reuniu tantos mestres de artes marciais
para alguma caça ao tesouro?
O que é que ela realmente quer?
E naquela época,
quando Liu Yiyi roubou a Flor de Fogo e Prata,
o Rei Demónio não foi atrás dela?
Após o incidente do imposto,
o Rei Demónio desapareceu.
Desaparecido?
O que é ainda mais estranho é que
a barreira entre humanos e demónios foi novamente selada,
e mais ninguém sabe o paradeiro do Rei Demónio.
Isto não pode ser assim tão simples.
O Rei Demónio era ambicioso.
Como pôde ele simplesmente desistir?
Talvez ele não tenha simplesmente desaparecido.
Você quer dizer
talvez algo tenha corrido mal com a equipa de escolta,
e o Rei Demónio nunca conseguiu a Flor de Fogo e Prata?
Assim, ele nunca se tornou invencível
e foi derrotado por alguém?
Deve haver alguma força
protegendo a humanidade.
O que está errado com a sua mão?
Ainda dói da última vez?
Está tudo bem.
Está disposto a dar a sua vida por ela.
Se for esse o caso,
depois morra em seu lugar.
Se plantarmos esta trepadeira Wujian no seu corpo,
eliminará gradualmente o fogo kármico de Shangguan Feiye.
Entretanto, nessa época,
a sua morte também virá.
Dongfang,
deve pensar com cuidado.
Vamos prosseguir.
Depois de esta missão ser concluída,
as chamas kármicas no seu corpo
será completamente eliminado.
Estalajadeiro,
Quais são os seus planos para o futuro?
Finalmente posso tornar-me uma pessoa comum.
Claro que aproveitarei a vida ao máximo.
Isso soa bem.
Deixe o passado
seja o passado.
Nos próximos dias,
certifique-se de que cuida bem de si.
No futuro,
ainda não te terei?
Posso ser um proprietário ausente,
e terá de continuar o meu legado.
Na verdade, durante mil anos,
Eu estava à tua espera
para regressar ao Monster Inn.
Espero regressar ao Monster Inn
para si em perfeitas condições.
Assim, Dongfang,
mesmo que um dia me vá embora,
deve continuar a proteger este local.
Uma borboleta.
Com tanto frio,
por que razão haveria uma borboleta?
Estalajadeiro, está bem?
Uma energia monstruosa tão poderosa.
Vocês os dois convidados têm bons olhos.
Esta borboleta
é transformado a partir do pistilo da Flor Prateada da Árvore de Fogo,
naturalmente incomparável aos tesouros comuns.
Não admira que exista uma aura de monstro.
O seu mestre tem gosto refinado.
Caros convidados,
o banquete começou.
O mestre aguarda por todos no hall de entrada.
Por favor, siga-me até ao banquete.
O que é?
Parece que há menos pessoas.
Algo não está bem.
O senhor feudal chegou.
Eu sou Lady Liu, a dona desta mansão.
Bem-vindos a todos
para a minha humilde morada.
Se houver alguma falha na minha hospitalidade,
Peço a todos vós
para a sua compreensão.
Yiyi,
é realmente você.
Liu Yiyi na verdade ainda está viva.
Aquela vadia!
Eu sabia que ela não morreria tão facilmente.
Todos gostaram do entretenimento?
Eu organizei para si?
Liu,
deixe de ser tão misterioso.
Onde está a Flor Prateada da Árvore de Fogo?
Não seja impaciente.
Durante a reunião de amanhã,
irá naturalmente
conseguir ver o tesouro.
Yiyi,
onde esteve nestes últimos três anos?
Este rapaz é muito bonito.
Depois do banquete,
estaria disposto a acompanhar-me até ao jardim?
para uma bebida juntos?
Não, não irei.
Um homem e uma mulher a beberem sozinhos juntos -
que impróprio!
Lady Liu está a convidá-lo -
isso é uma grande honra.
Deve ir imediatamente.